
# Тестовое задание ASP.NET Developer
### Необходимо реализовать агрегатор поисковых запросов
Цель задания - продемонстрировать ваши профессиональные навыки и подход к реализации.
Несколько строк кода расскажут о вас больше, чем тысяча слова.
#### Разработайте приложение, которое ищет заданные пользователем слова в трёх поисковых системах: Yandex, Google, Bing. 
### Требования к реализации
* Пользователь вводит ключевые слова для поиска.
Необходимо предоставить 10 поисковых результатов по указанным ключевым словам.
Сначала нужно проверить наличие сохраненных результатов в базе данных.
В случае их отсутствия запустить одновременный поиск в трёх поисковых системах: Yandex, Google, Bing.
Результаты выдачи поисковой системы, полученные первыми, необходимо сохранить в базу данных. Результаты поиска, которые пришли позже должны быть проигнорированы.
* Код приложения должен быть покрыт юнит-тестами
* В проекте не должно быть файлов, которые не относятся к самому заданию, например, файлов стандартного шаблона нового приложения Visual Studio
*  Задание должно быть выполнено с использованием: ASP.NET/ASP.NET Core (MVC/Web API), Entity Framework, C#, MS SQL 2008+, и компилироваться с использованием компилятора из состава Microsoft Visual Studio 2019
* Старайтесь не усложнять, решение должно быть лаконичным и соответствовать требованиям технического задания. Покажите максимум, пусть ваш код говорит за вас.

### Мы ожидаем в итоговом результате увидеть:
* Readme.md файл с описанием порядка работы с приложением
* SQL скрипт для создания базы данных и всех ее объектов

Просим вас присылать результат в виде cсылки на исходники выполненного задания на ​[https://github.com​](https://github.com)
